Voici Tang Hongtu.
Deuxième maître Tang.
Tang.(Soutien Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Deuxième maître Tang.
Le chef de la famille Tang numéro un à Bian Shui.
C'est moi.
Pour pouvoir travailler pour Second Maître...
C'est un honneur pour moi.
Puis-je vous demander ce que vous voulez que je fasse ?
Je veux que tu retournes à Old Street.
Faites signer le contrat de démolition à tout le monde...
avec notre groupe Tang.
Deuxième maître...
Ce gamin, Zhao Fengsheng, a sauvé...
s'est déjà réveillé.
Si je retourne en arrière maintenant...
Les voisins vont probablement enquêter sur moi...
De quoi as-tu peur ?
Ces deux idiots qui ont commis l'enlèvement...
Maître Mu s'en est déjà occupé pour vous.
Tant que vous le niez jusqu'au bout...
Qui ose vous traiter de trafiquant ?
Chen Xiaobei.
Vous croyez que je vous ai fait appeler ici...
pour en discuter avec vous ?
Si vous ne gérez pas bien cela...
toi...
descendra rejoindre vos deux frères.
Maître Mu...
Deuxième maître...
Ayez pitié !
Zut !
Je le ferai.
Xiaobei.
Ces derniers jours...
Tu as vraiment travaillé dur.
Ce n'est rien.
Nos maisons sont vraiment très anciennes, n'est-ce pas ?
Ils auront besoin d'être rénovés tôt ou tard.
Par coïncidence...
Je connais ce grand patron.
Pas de problème, pas de problème.
Chen Xiaobei !
Ce trafiquant ose revenir ?
Donnons-lui une leçon !
J'ai également examiné le contrat.
Je voulais simplement aider les voisins...
rénover leurs maisons.
Construisez de nouveaux bâtiments, vivez dans de nouvelles maisons.
Chen Xiaobei !
Venez ici!
Lâcher!
Que fais-tu?
Que se passe-t-il?
Qu'avez-vous appris de Zhao Fengsheng ?
Soyez poli avec vos voisins.
Oncle Serpent...
Ce crétin a piégé Fengsheng.
Aujourd'hui, il doit s'expliquer à tout le monde.
Il s'agissait bel et bien d'un malentendu.
Ne l'avons-nous pas déjà expliqué clairement ?
Vous croyez vraiment que dire « malentendu » suffit à régler le problème ?
Comment expliquer le tort causé à Fengsheng par les voisins ?
Je m'excuse.
J'accepterai n'importe quelle punition que vous me donnerez.
Vous l'avez dit.
Ne fais pas l'innocent.
Tu fréquentes le village des trafiquants
les gens depuis longtemps.
Xiaoxiao a été kidnappée par vous.
Frère Fengsheng.
Il s'agit d'un énorme malentendu.
Ce jour-là, j'ai vu Xiaoxiao se faire kidnapper.
Dans un moment de panique,
Je croyais que tu étais avec eux.
Frère.
je
déjà entendu.
Vous et Gangzi vous êtes occupés des gars du village des trafiquants.
et ont même pris d'assaut le Ghost Face Hall.
Vous êtes les héros de notre vieille rue.
Droite?
Ouais.
Ne m'appelez pas frère.
Tu n'en es pas digne.
Tu veux jouer la comédie pour moi ?
Frère Fengsheng.
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
À propos du malentendu,
C'était de ma faute.
Je vous présente mes excuses.
Je m'inclinerai devant vous.
Fengsheng.
Pardonne aux autres quand tu le peux.
Xiaobei.
À l'époque, n'est-ce pas ?
Vous aussi, vous vous inquiétez pour Xiaoxiao ?
Tante Wang, vous ne comprenez pas ?
C'est un trafiquant.
Ne dites pas de bêtises.
Fengsheng.
Le malentendu selon lequel vous seriez un trafiquant,
Toute la vieille rue le sait.
De plus, vous n'avez rien perdu.
Laissons tomber cette affaire.
Je n'ai rien perdu ?
Nous sommes tous voisins ici.
Pourquoi faire une telle scène déplaisante ?
Je ne cherche pas à faire de scandale.
Réfléchissez-y vous-mêmes.
Chaque fois qu'il est sur le point d'être démasqué,
Il disparaît et se cache.
Il n'était pas là lorsque le Ghost Face Hall encerclait Old Street.
Il n'était pas là quand Xiaoxiao s'est réveillée.
N'est-ce pas assez clair ?
Frère Fengsheng.
Un malentendu colossal.
Ces derniers jours,
J'ai aidé les voisins.
Trouver des opportunités pour s'enrichir.
Des opportunités pour s'enrichir ?
Tous les voisins ont adhéré à l'Association chinoise.
Que devons-nous vous demander de prévoir d'autre ?
La vente de marchandises ne rapporte que des miettes.
Regardez les mains de tante Wang.
Même avec des callosités aussi épaisses,
Pourra-t-elle gagner suffisamment d'argent pour se payer un appartement ?
Le jeune Bei pense aussi à ses voisins.
Il a contacté un haut responsable extérieur.
réaménager notre vieille rue.
Quoi?
Réaménager ?
Quel grand patron ?
Expliquez-vous clairement.
Deuxième maître Tang du groupe Tang.
Il a dit
Notre vieille rue possède un énorme potentiel de développement.
Il prévoit d'acquérir Old Street
et le transformer en appartements haut de gamme.
Tang Hongtu veut démolir la vieille rue.
Il appelle cela du réaménagement.
Et sur une parcelle séparée à proximité,
Il construira de nouvelles maisons pour les voisins.
Plus une importante indemnité de démolition.
Et des indemnités.
C'est une bonne nouvelle !
Les voisins auront une vie meilleure.
Une si bonne affaire...
Qu'est-ce que le groupe Tang y gagne ?
Boss Tang
souhaite naturellement mieux développer le Bian Shui.
Il dit
en tant qu'entreprise phare de Bian Shui,
Voici comment attirer les investissements étrangers
et grandir.
Est-ce que l'oncle Serpent et les voisins sont au courant ?
Bien sûr, cela a été clairement expliqué.
Xiaobei.
Allez, on y va.
Raconte encore une fois les détails à ta tante.
Oui, oui.
Allons-y.
Fengsheng.
Pourquoi m'as-tu retenu ?
Je pense toujours
ce type Chen Xiaobei
c'est un peu suspect.
Qui se soucie de savoir si Chen Xiaobei est suspecte ?
La démolition n'est pas une mauvaise chose.
Pensez à nos maisons de la vieille rue.
Quel âge ont-ils ?
Nous devons encore utiliser les toilettes publiques.
Quelle galère !
Je le sais, bien sûr.
Notre vieille rue n'a pas de véritable activité commerciale,
aucune industrie rentable.
Tang Hongtu dépense une fortune pour acheter Old Street...
Je n'arrive toujours pas à comprendre.
Pourquoi trop y réfléchir ?
Pourvu que le groupe Tang paie,
Nous n'y perdrons rien.
Droite?
Une fois que nous aurons l'argent,
La mère de Ni
Cela ne fera pas obstacle à votre mariage.
On parle de choses sérieuses.
Pourquoi mentionner Er Ni ?
Compris.
Je vais demander aux gars d'aller se renseigner.
pour voir ce qui se passe réellement.
Frère Fengsheng est-il à la maison ?
Espèce d'abruti !
Tu oses montrer ton visage ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous êtes ici pour vous prosterner, vous excuser et admettre votre erreur ?
Frère Fengsheng.
Tout cela n'était qu'un malentendu auparavant.
Aujourd'hui, le Second Maître lui-même a fait parvenir un message.
Il aimerait vous inviter au groupe Tang pour discuter.
Tang Hongtu m'invite ?
Oui.
Le second maître a dit
Vous, Zhao Fengsheng, êtes un homme courageux.
Vous n'oseriez même pas le rencontrer.
Une provocation.
Fengsheng.
Ne vous laissez pas avoir.
Tang Hongtu est un homme qui exerce une influence considérable sur Bian Shui.
Il n'a pas besoin de me jouer de mauvais tours.
Et il se trouve que j'ai envie de le rencontrer.
Allons-y. Montrez le chemin.
Frère Gangzi
Le second maître n'a invité qu'une seule personne.
Donc,
allons-y.
Directeur Wang, vous avez intérêt à gagner gros aujourd'hui.
Tu joues, hein ?
Tu es redevenue plus jolie.
Le groupe Tang possède même un casino à Bian Shui.
Maître Mu.
Veuillez me prêter encore cinq cent mille.
Je suis sûr de pouvoir tout regagner.
Maître Mu.
Vous prêter davantage ?
Votre maison,
votre voiture,
et votre belle épouse
sont déjà hypothéqués.
Que vous reste-t-il à emprunter ?
Maître Mu.
Toi...
Écoutez, combien je vaux ?
Je vais m'hypothéquer, Maître Mu.
La vie est ce qu'il y a de moins cher.
Vous deux,
Emmenez-le à la mine de charbon pour creuser.
Cent par jour.
Jusqu'à ce que sa dette soit payée.
Cent dollars par jour ?
Quand vais-je enfin pouvoir sortir ?
Maître Mu !
Zhao Fengsheng.
Tu oses te montrer devant moi ?
Maître Mu.
Ton nouveau look est super cool.
Comment peux-tu être aussi insupportable ?
Vous savez quoi?
Je vais régler mes comptes pour cet œil.
tout de suite.
Maître Mu.
Le second maître souhaite voir Zhao Fengsheng.
Je sais.
Sinon,
Vous ne seriez pas là à dire des bêtises.
N'étais-tu pas un chien pour le Ghost Face Hall ?
Maintenant, tu es le chien de la famille Tang ?
Êtes-vous accro à votre nature de chien ?
Toi!
L'oncle Gui Lang ne t'a donc pas appris à me parler ?
Oncle Gui Lang ?
Il est déjà mort.
Votre bailleur de fonds a disparu.
Et tu continues à faire la dure avec moi ?
Tu l'as fait ?
Il devenait sénile.
Je n'avais donc pas le choix.
mais pour faire preuve de piété filiale
et abréger ses souffrances.
Après tout,
Oncle Gui Lang et moi nous connaissions.
J'envisage
décider de s'arracher l'autre œil
pour lui dire au revoir comme il se doit.
Zhao Fengsheng.
Ne me regarde pas comme ça.
Si le Second Maître ne voulait pas vous voir,
Je t'achèverais sur-le-champ.
Je n'ai pas envie de m'occuper de vos bêtises.
Venez avec moi voir le Second Maître.
Tuer le chef des Loups Fantômes,
accueillant Mu Jinfu,
démolir Old Street...
Cette série de mouvements
Il semblerait que ce soit entièrement l'œuvre de Tang Hongtu.
Que veut ce second maître Tang ?
J'ai longtemps entendu parler de Zhao Fengsheng, de la vieille rue.
Frère Shengzi.
Je souhaite te rencontrer depuis longtemps.
Votre canapé est confortable.
Ça a dû coûter cher, non ?
Un canapé, ce n'est rien.
Tant que vous, Frère Shengzi,
sont disposés à rejoindre mon groupe Tang,
Villas, voitures de luxe, belles femmes ??? Vous aurez tout.
Alors vous me recrutez, Second Maître ?
C'est exact.
Toi, Zhao Fengsheng, avec seulement deux ou trois hommes,
ont réussi à démanteler le village des trafiquants
et a même courageusement pris d'assaut le Ghost Face Hall.
C'est vraiment impressionnant.
Je vous admire.
Vous me flattez, Second Maître.
Après que tu aies pris le contrôle du Ghost Face Hall,
Vous êtes la plus grande force locale à Bian Shui.
Il n'est pas nécessaire de me recruter.
Vous ne voulez probablement pas que j'incite les voisins à causer des problèmes.
et retarder votre projet de démolition, n'est-ce pas ?
Frère Shengzi va droit au but.
J'ai effectivement cette intention.
Deuxième maître.
Vous dites que notre vieille rue n'est qu'un terrain sans valeur.
Aucune industrie digne de ce nom.
Pourquoi y accordes-tu autant d'importance ?
Développement des investissements industriels,
augmenter notre présence à Bian Shui,
attirer les capitaux étrangers...
C'est
notre objectif stratégique
comme le groupe Tang.
Je ne comprends pas.
Frère Shengzi n'est pas très versé dans les affaires.
C'est compréhensible.
Mais vous devez juste vous souvenir d'une chose :
Confier le développement de la vieille rue à notre groupe Tang
Cela ne peut être que bénéfique pour vous tous.
Et si je ne suis pas d'accord ?